姫：定盛 姫歌
グ：ミリアム＝ヒルデガルド＝v＝グロピウス
【イベントストーリー：カオスサーペントCh.4】

姫：作戦、始まったわね。ミリアムさん。
グ：うむ、わしらも動くとするかの。
姫：ええ、行きましょう。大胆かつ慎重にね。
グ：……それにしても、わしと姫歌とは、なかなかに珍しい組み合わせじゃのう。
姫：ああ、そういえば……確かに、いままであんまり接点なかったかも。
グ：そもそもガーデンが違うから、当然といえば当然じゃがの。
姫：でもなんだか、ミリアムさんとは上手くやれそうな気がするわ！
グ：うむ。わしもそう思っていたところじゃ。
姫：ふふっ、じゃああたしたち、結構相性がいいのかもね！
グ：その予感、当たっていてほしいもんじゃの？

グ：まずは待ち伏せ成功じゃな！
姫：そうね。うまくここに誘導できて良かったわ。後退しながらの攻撃で、こちらは損害無しだし。
グ：じゃが、そろそろ潮時じゃ。次の攻撃ポイントへ移動するぞ。
姫：惜しいわね。もう少しダメージ与えられそうだけど……
グ：わしもこのまま退くのは惜しい。じゃが、これも作戦じゃ。
姫：損害を極力抑えながら、有利な攻撃ポイントを転々として遊撃するのが、あたしたちの任務だしね。
グ：なんとも、もどかしいものじゃ……いっそこのまま倒してしまおうかの！
姫：それができたら苦労ないわね。
姫：まぁそう思えちゃうくらい、あたしたちの連携が上手くいってたってこと？
グ：うむうむ。確かに息があっておったかもな。
姫：ひょっとすると、本当に相性がいいかも……！

姫：このへん、崩れやすくなっているわね。注意しないと……。
グ：そうじゃの……うおーっ！！？
姫：ミリアムさん！！？
グ：ぐうぅ……やられたのじゃ。足元が崩れるとはのう。
姫：怪我はない？
グ：……ちょっとぶつけただけじゃ。新しい装備のおかげかのう。
姫：可愛いだけじゃなく、高性能みたいね、この装備。
グ：確かになかなかの技術じゃのう。この耐久性、テストしてみたいのじゃ。
姫：さすがはアーセナル。審議技術は見逃さないのね……！

姫：ギガント級、動きの精度が落ちてきてる……！
グ：ふむ、そうとう弱ってきておるな……。
姫：そろそろ頃合いみたいね。
グ：うむ。他の班にノインヴェルト戦術の開始準備を伝えるのじゃ。
姫：わかったわ。
グ：わしらは一足先に、最終攻撃地点に移動開始じゃ。
姫：ミリアムさん。この戦い絶対勝ちましょう！
グ：……うむ！　ゆくぞ姫歌！！

グ：やれやれ、やっと沈んでくれたわい。
姫：通信が入ったわ。撃破を確認したって。
グ：これで一安心じゃな……。
姫：お疲れ様、ミリアムさん。
グ：うむ。おつかれじゃ姫歌。
姫：それにしても……。
グ：そうじゃの……。
姫：やっぱりあたしたち、何か共通点が……。
グ：……あるような気がするのう……？
姫：…………。
グ：…………。
グ：ツインテールじゃ！？
姫：ツインテールね！？