叶：今 叶星
高：宮川 高嶺
姫：定盛 姫歌
灯：丹羽 灯莉
紅：土岐 紅巴
【メモリアストーリー：花は優しく微笑む】
姫：ここをこうして……こうっと！うん、完璧ね！
姫：ほら、二人とも見て。ひめかの植えたお花、可愛いでしょ♪
灯：そだねー。
紅：はい、そうですね……。
姫：ちょっ、何よ！？その心のこもってない返事は！ちゃんと見なさいってば！
灯：んー、待って待って。今、スケッチに集中してるから──
姫：なんでスケッチ！？今は美術じゃなくて、園芸の授業中でしょ！
灯：えー、だって花たちを見てたら、ぶわぁーって、イメージが湧いてきちゃったんだもん。
灯：だったらもう、描くしかないよ☆定盛もわかるよね！
姫：いや、わかんないから……。ちょっと、紅巴からも何か言ってやってよ。
紅：……えーっと、これを植えるとこうなるから……ああ、でもそれだと向こうがおかしくなっちゃう……。
姫：って、こっちはこっちで全然聞いてないし……。
紅：え、あ、ごめんなさい……。花壇に植えるお花の配置がなかなか決まらなくて。
姫：まったく、紅巴らしいわね。……ほら、ひめかに貸してみて♪
姫：いい？花を植える時は、まず色の配分や茎の高さを考えるの。大事なのは、全体のバランスなのよ。
姫：で、こんな風に花同士が三角形になるように配置すると──
姫：どう、これでうんと可愛くなったでしょ？
紅：あ、本当ですね！お花が生き生きしてるように見えます！
姫：でしょー♪そしたらあとは、こうして、優しく土をかぶせて……。
姫：はい、これで完成♪お花さんたち、がんばって可愛く育つのよ。
紅：へぇ……姫歌ちゃん、お花に詳しかったんですね。ちょっとだけ意外というか……なんだかすごいです。
姫：まぁね！ひめかは、お花好きよ！だって、こうすれば──
姫：──ほら、見て♪
紅：……え？あの、どうしたんですか？急に花壇の前で……。
灯：あははっ、なんで定盛、変なポーズしてるの？
姫：いや、変なポーズじゃないから！？
姫：もう──よく見なさいって！わかるでしょ、ほら♪
姫：こーやって花と並べば、ひめかの可愛さがいっそう際立つと思わない？
灯：あー……。
紅：あー……。
姫：ふふっ、理解した？ふたりとも、あまりのひめかの可愛さに、声も出ないって感じかしら──
灯：そだねー。
紅：はい、そうですね……。
姫：だから、その心のこもってない返事はなんなのよ！？

姫：──もうすぐ、ヒュージの出現場所ですよね？
姫：待ってなさい、ひめかがあっという間に倒してあげちゃうんだから！
叶：ふふ、姫歌ちゃんったら気合充分ね。頼もしいわ
高：ええ本当に……ただその気合が空回りしないよう、まずはしっかり作戦を立てていきましょう。
高：叶星、報告によるとヒュージは、公園の東西それぞれに発生したケイブから、同時に多数出現したらしいわ。
高：街への被害を最小限に抑えるには、その両方を同時に相手にする必要がある。
叶；なるほど……じゃあ、二組に分かれて戦うのがよさそうね。
叶：私と高嶺ちゃんが東側を担当するから1年のみんなは西側をお願い。
叶：そっちの指揮は、サブリーダーである姫歌ちゃんに任せるわ。
姫：ひめかが指揮を……！はい、任せてください、叶星様！
叶：ふふっ、いい返事。みんなのこと、頼りにしてるわよ。
高：じゃあ、行きましょうか。全員、気を抜かないようにね！
姫：見えてきた──！あいつらが、ひめかたちが担当するヒュージね。
姫：いい？ひめかが前衛を務めるから。紅巴と灯莉はバックアップをお願いね。
灯：おっけー☆
紅：は、はい。わかりました……！
姫：……あ、そうだ！それと灯莉！ひめかが戦う姿、しっかりと目に焼き付けておきなさいよ♪
灯：え？なんで？
姫：「なんで？」じゃなくて。見なさいよ、この公園の立派な花壇を！
姫：この可愛い花たちをバックに、可愛いひめかが戦うのって、すっごく映えると思わない♪
灯：へー……そうかな？
姫：そーよ♪灯莉が絵に描きたくなること、もう間違いないんだから──
紅：──はわわっ、姫歌ちゃん！ヒュージの攻撃、来ます！
姫：っと、話はここまでね！それじゃあ、行くわよ！
姫：紅巴は、ヒュージが逃げ出さないように側面の守りを。灯莉は『天の秤目』での援護射撃をお願い！
姫：それじゃ、戦闘開始！やあああああっ！
紅：さすが姫歌ちゃんです……わたしは、あんな風にカッコよく戦えないなぁ……。
灯：うーん、たしかにいい……。
紅：あっ、ですよね。不謹慎かもしれないですけど、風で舞い散る花びらの中で戦ってるのは、なんだかきれい──
灯：うん、ほんとーに！定盛とヒュージが並ぶと、絵になるねっ☆
紅：お花とじゃなくて、そっちですか！？
姫：ふっふっふ～……灯莉たち、ちゃーんとひめかに注目してるみたいね。
姫：今にも、ひめかを褒め称えるふたりの会話が聞こえてきそうだわ♪
灯：定盛、後ろ後ろ！危ないよー！
姫：……っ！大丈夫、これくらい見えてるって！
姫：灯莉、紅巴、このままひめかについてきて！
姫：（よし、ここまでは作戦通り！）
姫：（灯莉は基本、ロングレンジの方が得意だし、紅巴の戦い方は1対1のデュエルスタイル向きだから──）
姫：（こういう多数を相手にする集団戦では、やっぱりこのまま、ひめかが前衛を務めるのがよさそう！）
姫：（結果的にひめかが一番目立てるわけだし──うん、これなら言うことなしよね！）
姫：よーし、このまま一気にトドメを──
紅：ひ、姫歌ちゃん気をつけて！ヒュージの動きが変わりました！
姫：えっ！？
姫：（な──っ！距離を取る戦いに変えてきた！？）
姫：ふん、やるじゃない！だけどそんな攻撃──ひめかには当たらない！
姫：（『この世の理』は、力の方向性を読むことのできるスキル──だから、どれだけ連射したってかわせるんだから！）
姫：ふっ──！
姫：（うん、今度こそ倒せる──）
灯：よーし、いっちゃえー、定盛☆
姫：ん？この感じは──
姫：──まずい！ふたりとも逃げて！そっちを狙ってる！
紅：あっ、しまった──っ！？
姫：この……させないんだから！
姫：……うぐっ！！
姫：いたた……。でもよかった。なんとかふたりは守れた──
姫：──あ。
灯：定盛、だいじょーぶ！？ぼくたちのせいでごめんねー！
姫：う、ううん。平気よ、心配いらないわ。
姫：（だけど……）
姫：（……ひめかが突っ込んだせいで、花壇がめちゃくちゃになっちゃった）
姫：（花も潰れて……。あんなに可愛く咲いていたのに……）
姫：（ごめんね、お花さんたち。もっと可愛く咲いていたかったわよね？）
姫：みんなの仇は、ひめかが必ず討つからね……。
紅：え？姫歌ちゃん、今なんて……？
姫：ううん、なんでもない！それより、このままやられてすまさないわよ！
姫：ふたりとも、引き続き援護をお願い！次で、必ず決着をつけてやるんだから！
姫：（待っててね、お花さん……！）
姫：（ヒュージを倒したら、ちゃんと可愛く植えなおしてあげるから！）
姫：さあ、行くわよ──！

姫：……誰も、いないわよね？
姫：ふふっ、お待たせ、お花さん♪すぐに直してあげるから──
高：こら、何をしているの？この公園はまだ立ち入り禁止よ！
姫：ひぇっ！す、すみません……！
高：──なんてね。ふふふ。
姫：……え、あれ？高嶺様？それに……。
叶：ごめんなさい。驚かせちゃったわよね？
紅：ど、どうもです……。
灯：へへへ～、定盛、やっぱりここにいたー☆
姫：み、皆さん、どうしてここに……？
高：あら、そういう姫歌さんこそ、ひとりでこそこそ何をしていたの？
姫：いや、あの、それはですね……ヒュージの生き残りとかいたら大変かな、と思って巡回を……。
高：なるほど。じゃあもしヒュージが現れたら、その手にある園芸道具で戦うつもりだった、というわけね？
姫：う……それは……。
叶：もう、高嶺ちゃん。あんまりイジワルなことを言ってはダメよ。
叶：姫歌ちゃんも、ごまかさなくていいわ。あなたは、昨日壊しちゃった花壇を、直しに来たんでしょう。
叶：よかったらそれ、私たちにも手伝わせてくれないかしら？
姫：なんでバレて……あっ、しまった！？
灯：へっへーん。定盛の考えてることくらい、ぼくはお見通しだよ☆
紅：あはは……本当にお見通しだったのは叶星様ですけど。
姫：ど、どういうこと？
叶：昨日の戦闘のあと、少し姫歌ちゃんの様子がいつもと違うように見えてね。
叶：それで紅巴ちゃんたちから、戦闘中に何があったのか聞いたのよ。
叶：で、そうしたら、今日も放課後、ひとりでどこかに行ったっていうから──
叶：きっと、こっそり花壇を直しに行ったんだろうなって、すぐにピンときたわ。
叶：だって私は……姫歌ちゃんがお花を大事に思ってる、とても優しい子だって知ってるからね。
姫：そ、そんな……優しいだなんて！違います、ひめかはただ……！
姫：その……世の中のお花には、ひめかの引き立て役という、重大な使命がありますから！
姫：だから、ひめかのために、いつでも可愛くお花が咲いていてくれなきゃ困るって、思っただけですっ！
叶：ふふっ、はいはい。そういうことにしておきましょうか。
灯：そだねー☆
紅：はい、そうですね！
姫：ちょっとー、なんなのよ、その返事は……
姫：ふたりしてニヤニヤするのはやめてったら、も～っ！