叶：今 叶星
高：宮川 高嶺
姫：定盛 姫歌
灯：丹羽 灯莉
紅：土岐 紅巴
悠：横田悠夏
秋：本間秋日
藤：石塚藤乃
鈴：塩崎鈴夢
A：モブA
B：モブB
【イベントストーリー：もふもふバレンタイン】
悠：高嶺姉様＆叶星様へ美味しいお菓子をた～っくさんご用意しました！レギオン控室でお待ちしていますね！
叶：――なんて手紙が寮の部屋の前に置いてあったけど、高嶺ちゃん、これって……。
高：差出人の名前は書いてないけれど、筆跡から察するに、十中八九悠夏ね。
高：ふふふ、一体何をしようとしているのかしら？
叶：あら？
秋：…………。
高：おはよう、秋日さん。
秋：あ、おはよう、2人とも。もしかして、あなたたちも？
叶：……ということは、秋日もこの手紙を？
秋：ええ。朝部屋を出たら置いてあったの。それで来てみたのだけど……。
姫：灯莉！こんなところにユニコーンのぬいぐるみ置かないでよ！？
灯：えー、あったほうが可愛いよー？
悠：ねぇねぇ紅巴、やっぱりここにドドーンって大きなケーキ置きましょ！
紅：え、いや……さすがに間に合わないかと……。
鈴：あの、みなさん……そろそろ……。
姫：えっ、嘘！もうこんな時間なの！？
叶：……なるほど。確かにちょっと入りづらいわね。
藤：扉の前で入ろうか悩んでいる秋日さん、眺めていて面白かったですよ。
秋：藤乃、あなたもいたのね……。
藤：それはもちろん。わたくしもお手紙をいただきましたから。姫歌ちゃんたち1年生が何をしてくれるのか……楽しみです。
藤：ささ、とにかく入りましょうか！
秋：あ、ちょっと――
姫：あぁっ！？もう叶星様たちが来る時間だなんて……！
姫：こ、こうなったらやるしか……みんな……！
悠：オッケー！
鈴：は、はいっ……！
姫：ハッピー・バレンタイン！
悠：ハッピー・バレンタイン！
灯：ハッピー・バレンタイン！
紅：ハッピー・バレンタイン！
鈴：ハッピー・バレンタイン！
藤：まぁ！
高：可愛らしいわね。
鈴：え、えっと……ひ、日頃の感謝を込めまして……。
悠：悠夏たち1年生のもふもふメイドが！
姫：今日1日ご奉仕します！
紅：わ、わー！
灯：きゃー！
叶：3人とも、とっても似合ってるわ！
姫：えへへ、ありがとうございます！
悠：高嶺姉様、高嶺姉様！このしっぽ、すごいもふもふなんですよ！
高：本当ね。ずっと触っていたいくらい。
鈴：あ、あの……秋日様……ど、どうでしょうか……？
秋：え？ええ、可愛いと思うけど……こ、これは一体……？
悠：えっとですね、常日頃からお世話になってる高嶺姉様たちに、感謝と愛を込めてご奉仕＆パーティをしようと思いまして！
悠：ほら、今日ってちょうどバレンタインですし！
姫：まぁ……飾り付けはまだ間に合わなかったんですけど……。
秋：バレンタインってそういう日だったかしら……。それに、ご奉仕って……？
紅：聞いたところによりますと、百合ヶ丘では一部生徒がバレンタインにメイド服を着てご奉仕したそうで！
紅：良き文化は取り入れるべきかと！
悠：紅紅が言い出したとき「ん？」って思ったけど、今となってはベストアイディアだわ！
秋：そ、そう……紅巴さんの差金ね……。
秋：でも、それなら灯莉さんと紅巴さんはなぜ普通の制服を……？
紅：あ、それは……。
姫；本当は。全員でメイド服を着ようとしていたんですけど……。
灯：も～っとハッピーでキラッとするようにアレンジしようと思ってたんだけど、失敗しちゃった☆
紅：はい……わたしの衣装も巻き添えに……。
叶：（どんなアレンジをしようとしたのかしら……）
藤：まぁまぁ、秋日さん。そんなに難しい顔をしないで。
藤：みんなこんなにもやる気満々なんですから、好きにやらせてみてはいかがです？
高：そうね。私たちを思ってくれてのことなのだから、嬉しいわ。
秋：別に私は反対しているわけでは……。
鈴：あ、あの……秋日様……。わたし、精一杯頑張りますので……ご奉仕……させてください！
秋：う……わ、わかったわ。元より、反対していたわけではないし。
悠：よぅし、それじゃあみんな、ご奉仕作戦開始よっ！
姫：おーっ！
悠：おーっ！
灯：おーっ！
紅：おーっ！
鈴：おーっ！
秋：（大丈夫……なのよね……？）
秋：…………。
鈴：…………。
灯：ねぇ、とっきー。なんだかすっごい見られてない？
紅：それは……いろんな意味で目立っているからといいますか……。
鈴：うぅ……。
秋：鈴夢、無理しなくていいからね？恥ずかしかったら着替えても……。
鈴：い、いえ……頑張ります……！秋日様のために……ご奉仕すると、き、決めてましたので……！
秋：でも……。
藤：秋日さん、鈴夢ちゃんのこの頑張り、受け取ってあげてください。
秋：藤乃……あなたもこちら側のはずよね？
藤：ええ。ですが、鈴夢ちゃんのこの健気な姿を見たら、その背を押したくなるのは当然のことではないですか。
秋：まぁ……鈴夢の頑張りは私も嬉しいけど……。
鈴：…………。
秋：鈴夢に奇異の視線が集まるのは、私としては不本意よ。早く生徒会室に向かいましょう。
紅：あの、秋日様。少しよろしいでしょうか……！
秋：ど、どうしたの、紅巴さん？やけに真剣な表情で……。
紅：生徒の声に耳を傾けてみてください。秋日様の思っているものとは違うはずです……！
秋：声？えっと……？
Ａ：あれって、鈴夢さんよね？とてもキュートな姿だわ……！
Ｂ：しかもさっきの見た？秋日様の後ろにピッタリついて歩いて……まるで、親鳥についていく雛みたいで可愛い～！
鈴：ぁ、ぁぅ……。
灯：みんなすずめっちのこと可愛いって褒めてるね！
鈴：ほ、褒められるのは嬉しいですけど……は、恥ずかしい……！
藤：良かったですね、親鳥ですって。
秋：何をどう喜べば……。
秋：というか、鈴夢の衣装はリスなのだから、この場合は親リスじゃない？
秋：いや、そもそも親ではなく……。
鈴：あ、秋日様……？
秋：とにかく！この状態の鈴夢をあまり人目につかせたくないの。生徒会室に急ぎましょう。
紅：それってもしや……そういうこと、なのですか……！？
藤：秋日さんがそうしたくなるのもわかる可愛さ、ですからね～。
秋：あなたたちは生徒会室に着くまで私語禁止！
紅：すみませんっ……！？
藤：はーい。
鈴：えっと……どういう……？
灯：すずめっちは気にしなくていいんじゃないかな？
鈴：はぁ……。
高：悠夏。
悠：はい、高嶺姉様！ジョウロならここに！
高：ありがとう。こちらには……少し肥料を撒いたほうがいいかしら。
悠：高嶺姉様！肥料なら悠夏が担いできました！
高：あら、助かるわ。
悠：えへへー！
叶：高嶺ちゃんたち、息ピッタリ！
姫：息合いすぎて逆に怖いんですけど……。
悠：姫歌ったら、いまさら何を驚いてるのよ。
悠：高嶺姉様のこと、悠夏がわからないわけないじゃない！
姫：あー、はいはい。あんたは高嶺様大好きの権化だったわね。
悠：それほどでもー♡
姫：褒めてないから！
叶：でも悠夏ちゃん、普段よりも更に高嶺ちゃん大好き！ってオーラが出ているわよね。
悠：あったりまえじゃないですか！
悠：今までのバレンタインデーは、海の向こうからチョコレートを贈るだけでした……。
高：悠夏の想いのこもったちょこに手紙が添えられていて嬉しかったわよ。
悠：ありがとうございます、高嶺姉様！でもでも、やっぱりそれだけでは悠夏は寂しかったんです。
悠：だけど、今年は違う。1日中、余すことなく高嶺姉様と一緒にいられるんですよ！
悠：もう、嬉しくて嬉しくて！悠夏、気持ちを抑えるので精一杯なんです！
高：私も、悠夏と過ごせて嬉しいわ。けど、私としては、もう少し抑えてもらえると助かるのだけど。
悠：わっかりましたぁ！抑えつつ、少しずつ悠夏の気持ちをお伝えしていきますね！
高：ええ……お願いね……。
悠：はいっ！
姫：……まぁ、悠夏が楽しそうで良かったわ。今日のために、高嶺様に絶対楽しんでもらうんだって、すっごい気合いれていたし。
悠：ねぇ、みんな！せっかくのバレンタインだし、パーティしましょ！ドーンとおっきなケーキ作るの！
悠：紅巴の言ってたメイドだけど、普通のメイドじゃちょっとインパクトが足りないわよね。
悠：そうだわ！動物モチーフを付け足すのはどう？インパクトと可愛さアップ間違いなし！
悠：高嶺姉様への懇親のチョコを作らなきゃだわ！姫歌、味見だけでもいいから手伝って！
悠：あ、その顔は悠夏が料理できるか不安って顔ね？大丈夫よ、変なものだしたりしないから、安心しなさい！
姫：これで、あたしの苦労も報われたというか……。
叶：姫歌ちゃんたちも、結構ノリノリだよね？
姫：えっ！？
姫：ま、まぁ……悠夏に巻き込まれたのはそうですけど、やっぱり、何事も楽しまなきゃって思いますし！
叶：ふふ、姫歌ちゃんたちのそういう姿勢、尊敬しちゃうわ。楽しいのが一番だものね。
姫：えぇっ！？いえいえ、大したものじゃないですって！準備だって大変だったんですよ！？
姫：灯莉が盛り付けにって、部屋一面イルミネーションにしたり、悠夏が等身大のチョコレート作ろうとしたり！
姫：比較的に真面目な紅巴と鈴夢にどれだけ救われたことか！
叶：あはは……聞いただけでも相当ね。
叶：でも、そうまでして私たちを労ってくれるのは嬉しいわ。ありがとね、姫歌ちゃん。
姫：は、はい……！
悠：あー！姫歌が叶星様にデレデレしてるー！
姫：べ、別にしてないわよっ！