姫：定盛 姫歌
灯：丹羽 灯莉
【キャラクターストーリー：自己紹介】
姫：ねぇ、そこのあなた。さっきからコソコソ覗いてきて、いったいなんなの？
姫：用があるなら、早くいいなさいよ。ひめか、これでも多忙なんだから。
姫：え？ひめかを取材しにきた？
姫：もうっ、そういうことなら早くいいなさいよ！
姫：ひめかのかわいさを世界中に伝えるためなら、なんだって協力するわ！
姫：あたしの名前は、定盛姫歌。神庭女子高等学校の1年生で、世界一可愛いリリィよ。
姫：そして、当ガーデンのトップレギオン、グラン・エプレでサブリーダーをしているわ。
姫：ふふ、ひめかが可愛い上にリリィとしても優秀なことを知って、びっくりしちゃった？
姫：でも、驚くのはまだ早いわ。ひめかの歌声を聞いたら、もっとびっくりするんだから！
姫：先生たちにも評判なの。声楽の授業を受けている子たちの中でもとびっきり上手だって。
姫：あら？あなた、知らないの？
姫：神庭では、戦闘知識や訓練はもちろん、様々な芸術を学ぶことができるよ。
姫：初めて、神庭のことを知ったときは運命を感じたわ。
姫：だって、小さいころから大好きな歌を勉強しながら、リリィとしても活躍できるのよ？
姫：まるでひめかのためにあるみたいじゃない。行くなら、ここしかないと思ったわ。
姫：さてと、ここまでお喋りすれば、少しはひめかのことがわかったかしら？
姫：はいって……もうかしこまらないでよ。
姫：他人行儀なのは、あまり好きじゃないわ。もっと気軽に……そう、ひめかのことは『ひめひめ』って呼んで♪
姫：かわいいあだ名でしょ♪ほら、早く呼んで♪
灯：あ、定盛発見！ここにいたのかー☆
灯：あれ？きみ、初めて見る顔だね。もしかして、定盛のお友達？
灯：ぼく、丹羽灯莉。定盛と同じレギオン所属なの。よろしくねっ☆
姫：あーかーりー……？
姫：ひめか、いつもいってるわよね？ひめかのことは、ひめひめって呼ぶか、名前で呼びなさいって。
姫：えー。ぜーったい、定盛のほうがカッコいいよ。ね、きみもそう思うよね？
姫：余計なこと、いうのをやめなさい。これ以上、定盛って呼ぶ人が増えたらどうしてくれるのよ。
姫：で、なんなのよ。ひめかに用事があって来たんじゃないの？
灯：あ、そうだった。作戦会議の時間、早くなったから、定盛に伝えようと思ったんだ。
姫：何時に変更になったの？
灯：たしか……5分後？
姫：あと5分後……！？ちょっと！どうして、それを早く言わないのよ！
灯：ぼくも早く言いたかったけど、定盛、見つからなかったんだもん。
姫：あーもー……。
姫：遅刻したら、高嶺様になに言われるか考えただけで頭痛がするわ……っ。
姫：ねぇ、あなた。続きは、また今度よ。今回は、ひめかのかわいさに免じて、許してちょうだい。
姫：それじゃ、ひめかたちは行くから。
灯：ばいばーいー☆次は、僕ともお話しようねっ！約束だよ！