叶：今 叶星
高：宮川 高嶺
姫：定盛 姫歌
灯：丹羽 灯莉
紅：土岐 紅巴
少：少女
【メモリアストーリー：ストロベリー・プリンセス】
紅：そろそろ約束の時間ですね。姫歌ちゃんはまだ来ていないようですが……。
灯：じゃあぼく、定盛が来るまでおえかきしてよーっと☆
紅：あぁっ、こんな場所で画材を広げて……。
紅：そういえば、言われたとおりにレギオン制服を着てきましたけど、何か理由があるのでしょうか……？
紅：しらなーい。
紅：まぁ、姫歌ちゃんに直接お聞きすればいいですね……。
姫：待たせたわね！
紅：きゃあぁぁぁっ！？
姫：何よ、人の顔を見て悲鳴を上げるなんて。
姫：ははーん、さてはレギオン制服に身を包んだひめかの圧倒的なアイドル力にショックを受けたのね！
紅：あっ、いえその、びっくりしただけで……。
灯：定盛、定盛！白の絵の具、なくなっちゃったんだけど持ってなーい？
姫：そんなの持ち歩くわけ──
姫：って、何を書いてるのよっ？
灯：雪山の未確認動物、イエティだよっ☆
姫：ひめかが聞きたいのはそういうことじゃないけど……。
姫：まぁ、いいわ。とにかく、今日はよく集まってくれたわね。
灯：定盛がどーしても来て！って言うからさ☆
紅：衣装の方も指定された通り、着てきました。
姫：うんうん、言いつけを守って偉いわ。
紅：あの、今日はどのような目的で……？
姫：それはね……
姫：『アイドルリリィ部』をレベルアップするのよ！
灯：なにそれー？
姫：はぁーっ？いつも説明してるでしょ！
紅：あ、あれですよねっ。人々に愛されるアイドルのようなリリィのことで、姫歌ちゃんが目指しているものですっ。
姫：そうよ、ひめかたちは世界一可愛いアイドルリリィを目指すの。そのために活動するのが『アイドルリリィ部』よ！
紅：今回は、具体的に何をするんですか……？
姫：よくぞ聞いてくれたわ！
姫：まずは、レコーディングね。ここの音楽室には収録用の機材が揃ってるわ。それもプロの歌手が使うようなちゃんとした機材がね！
姫：楽曲についても心配いらないわよ。ひめかがとっても可愛い曲をみんなのために書き下ろしてあげる。
灯：えー、定盛って曲、作れるの？すごーい☆
姫：なんか前もどこかで同じ反応してなかった……？まぁ、この機会にひめかが作曲できること覚えておいてよね。
灯：はーい☆
紅：あはは……。
叶：あら、ずいぶんと楽しそうね。
灯：あっ、かなほせんぱいとたかにゃんせんぱいっ！
高：姫歌さんから説明は聞けた？『アイドルリリィ部』の活動をするのよね。
灯：なーんだ☆たかにゃんせんぱいたちは知ってたんだ。
叶：えっ！？わたし、知らないけど。ほかのガーデンと合同訓練をするって聞いたから……。
高：あら、そんなこと言ったかしら？
叶：ちょ……ちょっと、高嶺ちゃん！？
高：いいじゃない、もう着替えてしまったんだし。今日はアイドルリリィ部の活動をしましょう。
叶：も、もう～。
紅：えっと……いいんでしょうか？
高：大丈夫よ。
高：それで姫歌さん。なぜ指定の服がレギオン制服なのかしら？
姫：その理由はもちろん……可愛いからです！！
紅：え……っ。
高：いつもの制服でも姫歌さんは充分に可愛いと思うけど？
姫：えへへ……高嶺様ってば～。
灯：定盛、デレデレだー☆
姫：ん……こほん！
姫：高嶺様の仰る通り、いつもの制服も可愛いです。ですが、アイドルリリィとは可愛いだけではダメ……。リリィとしての強さも必要なんです！
姫：ひめかにとってレギオン制服はその象徴のようなものです。身に着けると背筋がピンと伸びる感じがして……。
灯：あー、それわかる～。ぼくもこの服を着るといつもよりキリッてなっちゃう☆
紅：わ、わたしもわかります……！なんていうか、自分がリリィであることを強く感じますよね。
姫：ひめかが理想とするのはそんな強さと可愛さを兼ね備えたアイドルリリィなんです……！
高：なるほど、だからこの制服なのね。
姫：そういう訳ですから、これからどのようにアイドルリリィ部を盛り立てていくか議論いたしましょう！
高：いいかしら、叶星。
叶：えぇ……わかったわ。
叶：そうね……だったらお茶を飲みながら話し合いましょうか。
高：たしか、いただきもののケーキがあったわよね？あれを出しましょうか。
灯：えっ、ケーキ！？なんのケーキ、なんのケーキ？
高：なんだったかしら……？たしかショートケーキとチーズケーキと──
姫：えっ！ショートケーキ……！？
姫：フワフワのスポンジに真っ白クリーム、てっぺんにイチゴの乗ったひめかみたいに可愛いあのイチゴのショートケーキですかっ！？
叶：あっ、高嶺ちゃん。ショートケーキは昨夜、相談に来た2年生の子に出したでしょ？
高：あら、そうだったかしら。ごめんなさい、でも他のケーキなら残っているはずよ。
姫：あ……そう、ですか。
紅：で、でもチーズケーキもきっと美味しいですよ！
灯：ダメだよ、定盛はショートケーキ以外のケーキを食べると体がイチゴを求めてさまようヒュージになっちゃうんだ☆
姫：か、勝手に人を変な体質にしないでよっ！
紅：っ、この警報は……！
叶：付近にヒュージが現れたようね。……高嶺ちゃん！
高：待って、今ガーデンからの情報を確認しているわ……。
灯：ヒュージかー。まだ見たことのないやつだといいなー☆
高：わかったわ、出現地域はここより東……公園付近よ。
姫：この時間帯の公園……子供たちが危ないわ！
叶：急ぎましょう。みんな……グラン・エプレ、出撃よ！
姫：見つけたわ……！
紅：スモール級ヒュージ1体を確認。どうやら単体で出現したようですっ。
高：油断は禁物よ、紅巴さん。近くに群れがいる可能性も考えて索敵を続けて。
紅：は、はい、かしこまりました……！
叶：灯莉ちゃん、子供たちを安全な場所へ！
灯：りょーかい☆
灯：おーい、ちびっ子どもー！こっちに集まれー☆
叶：高嶺ちゃん、姫歌ちゃん。ヒュージが暴れないように取り囲んで動きを封じましょう。
姫：はい、お任せください！
高：公演はヒュージの遊び場ではないこと、教えてあげないとね。
姫：行くわよ、ヒュージ！アイドルリリィの強さ、見せてあげる！
灯：ちびっこたちの避難、終わったよー！
紅：周囲の索敵、完了いたしました。他にヒュージの影もケイブ反応もありません！
叶：よし……いけるわ。
姫：叶星様、ここはひめかに任せてください！
叶：……わかった、よろしくね。
姫：はい……っ！
姫：はぁぁぁーっ！
姫：これでフィニッシュよ……！はああああっ！
姫：……ふぅ～。
高：お疲れ様、姫歌さん。
姫：あ、高嶺様……子供たちは？
灯：もっちろん、全員無事だよっ☆今、お父さんお母さんたちが迎えに来るのを待ってるところ。
姫：そう……よかったわ、本当に。
少：…………。
姫：え……どうしたの、あなた？
紅：公園で遊んでいた子ですね。先ほど、お母さまが迎えにいらっしゃったはずですが……。
姫：どうしたの？どこか痛いの？怖かった？
姫：でも大丈夫よ。怖い化け物はお姉ちゃんがやっつけたからね！
少：……かわいい。
姫：そうよ、可愛いヒュージはお姉ちゃんが……。
姫：ん？
灯：定盛、その話くわしく！可愛いヒュージがいたのっ！？
少：おねえちゃん、すごくかわいい……。アイドルさんなの？
姫：っ……！！
姫：そうよ、ひめひめはアイドルリリィなの！悪いヒュージを可愛くやっつけるキュートなアイドルよ！
少：ひめひめ……おなまえもアイドルみたい……！
姫：っ……！？
姫：こ、これよ……これだわ！ひめかが求めていた反応……これなのよっ！
少：ねぇ、ひめひめはお歌もうたうの……？アイドルだから……。
姫：えぇ、もちろんよ！歌って踊って戦うのがアイドルリリィなんだから！
姫：ほ、他にも聞きたいことがあったらなんでも聞いて！アイドルリリィはファンサービスもしっかりやるのよ！
少：えーと、えーと、それじゃ──
紅：ちょっと待った☆定盛への質問は、マネージャーである僕を通してくださーい☆
姫：あんた、いつからひめかのマネージャーになったのよ……。
少：それふぁ、おだんごあたまのマネージャーさん。ひめひめはどうやってそんなに可愛くなったの？
姫：やだ、可愛い質問……うふっ♪
灯：ふむふむ、なるほどなるほど。
灯：定盛はユニコーンのどの部分が好きなんですか？角？たてがみ？尻尾？ひづめ？
姫：質問を捻じ曲げてんじゃないわよっ！？
少：ひめひめ……。
紅：（姫歌さん、怖がらせてしまっては……）
姫：お、おほん……っ。それでは質問に答えるわね。
姫：ひめひめはね、生まれつき可愛かったの。可愛い星の元に生まれ、可愛がられるために生きて、可愛いを体現するために可愛さを極めたのよっ。
少：…………？
紅：（姫歌ちゃん、もう少しわかりやすい言葉で……）
姫：と、とにかく！ｊひめひめは最初っからずーっと可愛かったのよ！
姫：でも、あなたも努力すればひめひめみたいに可愛くなれるわ。可愛くなりたいって思い続ければ願いは叶うの！
灯：そうだねっ☆ぼくも定盛みたいな愉快で面白い生き物になりたいかもっ！
姫：愉快でも面白くもないわよ！ひめひめはスーパー・か・わ・い・い・のっ！
高：それじゃあ、姫歌さん……いえ、ひめひめ。私からも質問をいいかしら？
姫：え……高嶺様？
高：貴方の目指す目標……。アイドルリリィとして向かう先はどこかしら？
姫：え、えっと、それは……。
姫：大好きな人たちを守り抜くことがひめかの目標です。その笑顔を……未来をヒュージから守ります。
姫：可愛く……そして強く。それが力を授かったものの使命ですから。
高：そう……わかったわ。
少：よくわかんないけど……ひめひめ、かっこいい！かわいいけど、かっこよくて……アイドルリリィってすごい！
姫：そうよ！アイドルリリィはすごいのよ！だから、これからもひめひめのこと応援してよねーっ！
紅：ただいま帰りました。
姫：ふぅー、今日のアイドルリリィ部の活動はまずまずね。ファンも着実に増えていってるし順風満帆よ！
叶：ふふふ……そうね。みんな、姫歌ちゃんに夢中だったもの。
灯：ねぇねぇ、かなほせんぱーい☆ぼく、頑張ったからご褒美が欲しいな～？
叶：そうねぇ……。
姫：ひ、ひめかはご褒美なんていらないわ！アイドルリリィはファンたちの笑顔さえあればいいのよ！
高：あら、姫歌さんはいらないの？さっき助けた女の子のお母さまからケーキをいただいたのだけど。
姫：え……っ？
高：しかも、ショートケーキよ。
姫：ああ……！い、イチゴのショートケーキ……。
灯：やったー☆念願のショートケーキだよ、定盛～♪
高：でも、アイドルリリィはご褒美はいらないのよね。それだとケーキが余ってしまうけれど。
灯：だったら、ぼくが定盛の分まで食べてあげてもいいよ☆
姫：っ……す、好きにすれば！アイドルリリィは余計なカロリー摂取は厳禁なのよ！
紅：姫歌ちゃん、本当にいいんですか？
姫：も、もちろんよ！
叶：……ふふふ。
叶：（姫歌ちゃん、姫歌ちゃん）
姫：な、なんですか、叶星様？
叶：（ケーキ、ちゃんと姫歌ちゃんの分は冷蔵庫に入れておくから。もし食べたくなったら取って食べるのよ？）
姫：えっ、あ、で、でも……っ。
叶：それじゃ、今日はお疲れ様。また明日も頑張りましょうね、みんな！
姫：…………。
姫：……誰も、いない……わね？
姫：うふふっ、叶星様ってば優しいんだから～。本当にケーキを取っておいてくれるなんて……♪
姫：それじゃ……。
姫：いただきまーす♪
姫：んん～～、おいしい～～～。思わずメロディが浮かんでくる幸せの味だわ～～。
姫：イ・チ・ゴ♪イチゴのショートケーキ♪世界一可愛い♪ひめかにぴったり♪可愛いイチゴのショートケーキ♪
姫：イ・チ・ゴ♪イチゴの……。
灯：ぷぷーっ！
姫：……！？
紅：（あ、灯莉ちゃん、しーっ！）
灯：（だって、定盛ってば、変な歌うたってるんだもん。あれがアイドルリリィの歌なのかなっ☆）
姫：……あんたたち、見たわね……？
姫：っていうか、聴いたわね……？
灯：あははは、ごめんごめん☆
姫：いつから見てたの……？
紅：えーと……姫歌ちゃんがこっそり部屋を抜け出して冷蔵庫を開けたとこから……。
姫：最初っから見てるんじゃない！？
紅：も、申し訳ありません……っ。
灯：ぼくが面白そうだからって紅巴を引っ張ってきたんだよっ。でも、ぼくの予想よりずーっと面白かったな☆
姫：く……っ！
灯：アイドルリリィ、密かにケーキを食べて熱唱‼これはスキャンダルだよ～、特ダネだよ～☆
紅：わ、わたしは可愛いと思いました！姫歌ちゃんがケーキを食べる姿も、素敵なお歌を歌われるところも……！
姫：こ、これは違うのよ……そうじゃないのっ。これは……えーと……。
姫：そう、作曲活動よ！ショートケーキを食べてインスピレーションを得るのが、ひめかなりの曲の作り方なんだから！
灯：なるほどっ☆それじゃー、早速レコーディングしよっか！
姫：え……っ？
灯：ここ、すっごい機材が揃ってるんでしょ？だったらできたばかりの定盛の歌、収録しよー☆
姫：な……っ！？
紅：えーっと、先ほどの歌でしたらわたし演奏できると思います。ピアノでよろしいでしょうか……？
灯：じゃー、ぼくカスタネットやるね！さあ、忙しくなってきたぞー☆
姫：ま、待ちなさいよ！あんなふわふわしたのが、ひめかの楽曲だなんて認めないからっ。
姫：待ってなさい、このショートケーキを食べたらちゃんとした曲を作ってあげる！
灯：あははー☆やっぱり、定盛は面白いなー。
姫：むぐ……んっ、んんーっ！
紅：ひ、姫歌ちゃん、ちゃんと飲み込んでから喋った方が……。
姫：んぐ……っ！ひめひめは面白いんじゃなくて、世界一可愛い存在なのーっ！！