叶：今 叶星
高：宮川 高嶺
姫：定盛 姫歌
灯：丹羽 灯莉
紅：土岐 紅巴
校：校長先生
【イベントストーリー1話：結成、グラン・エプレ】
姫：ふふん、歌って踊って戦う、アイドルリリィ、ひめかのデビュー戦よ！みんな！あたしに着いてきなさい！
灯：おぉ！あのヒュージすごいいいフォルムだねー！もっとこっち向いて！
紅：ああー！憧れの叶星様に高嶺様と同じ戦場にいられるなんて、と、土岐は幸せ者です！
叶：あ、ちょっとあなたたち、しっかり連携を──
灯：定盛、あのヒュージ、スケッチするからちょっと抑えててー！
姫：定盛じゃなくて、ひめひめ！あと、こんなところで、スケッチブック広げるな！
姫：きゃあ！泥が跳ねてひめかの服が汚れちゃったじゃない！これじゃ、ひめかの魅力がさがっちゃうわ！
紅：あわわわ……。ひゅ、ヒュージが！？
高：紅巴さん、危ないわ！
紅：た、高嶺様！？はうううう……。
高：大丈夫、紅巴さん？
紅：高嶺様が、土岐を抱きかかえて……。……土岐は、もう思い残すことはありません。
高：ちょっと、どうしたの？こんなところで、気を失わないで！
灯：いいな、いいなー！あのヒュージもいいなー。定盛、今度はあのヒュージを捕まえておいて！
姫：だから、ひめひめだっていってるでしょうが！！あーもう！これじゃ歌えないじゃないのよ！
叶：…………。
叶：これは……ダメね……。
紅：…………ふぅ。
紅：（ついにこの日がやってきました……。今日からわたしもこの学び舎で「あの方々」と共に──）
叶：ごきげんよう。
紅：はっ……！？
高：貴方、新入生ね。入学式が行われる講堂はあちらよ。
紅：か、かなほさま……たかねさま……も！ととと、ときは……っ！
叶：とき……時間のこと？大丈夫よ、入学式が始まるのはもっと後だから。
高：もしかして道がよくわからないの？案内してあげましょうか……ほら、手をお出しになって？
高：それとも腕を組む方がお好みかしら？でも歩きにくいのは困ってしまうわね。
紅：はっ、はっ、はっ、はっ、は、はっ、はっ──
叶：あ、あなた、大丈夫？入学式の前に保健室に連れていきましょうか？
紅：し、心配無用です、少し持病のシャクが出ただけですので……。わたし、失礼いたします……っ。
高：あら……行ってしまったわ。
高：それにしても持病のシャクって……。なんだか時代劇の登場人物みたいな子だっだわね……ふふっ。
叶：……高嶺ちゃん、わかって言ってるでしょ？
叶：高嶺ちゃんの言動は新入生にとっては刺激が強いんだから。あんまり惑わすようなことをしては駄目よ？
高：……私だけではないようだけれどね……うふふふ。
紅：はぁ、はぁ、はぁ……うぅぅっ！
紅：こ、声をかけられてしまいました……っ。あの叶星様と高嶺様から朝の挨拶をしていただけるなんてっ、嗚呼っ、土岐は幸せ者です……もう悔いはありませんっ！
紅：そうだ、忘れないようにこの出来事をメモしなければ……。帰ったら日記におふたりとの思い出を書いて……ふふふ……っ。
灯：どうせなら絵日記にしちゃおうよ☆そっちの方がぜーったいに楽しいって！
紅：なるほど、それはいいアイディアですね。絵は苦手ですが、叶星様たちのお姿を残すのはたしかに──
紅：って、ど、どちら様ですか……っ！？
灯：ん？ぼくは灯莉だよ？
紅：え……えーっと……。
姫：こら、灯莉。初対面の子に絡みづらい挨拶するのやめなさいよ。
紅：（し、知らない人が増えました……）
紅：……え、えっと……あなた方は、その……。
姫：あぁ、自己紹介が遅れたわね。
姫：あたしは1年声楽科の……ひめかよ！ひめひめって可愛く呼んでくれて構わないわ！
紅：えっ、声楽科、ですか……？
姫：で、さっき名乗ったけど、こっちは灯莉。ひめかたちと同じ1年生で──
姫：って、人が話してるのにどこ行ったのよ！？
灯：ねぇねぇ、せんぱいたちってアイドルなのー？
叶：えっ、ど、どういうこと……？というか、あなた……誰？
紅：ひぇっ……っ！？か、叶星様に話しかけ──
姫：ちょっと、灯莉！ひめかが話してるのに勝手に行かないでよ。
高：……貴方たち、ふたりとも1年生ね？
灯：うんっ☆ぼくは丹羽灯莉。
姫：あたしは、ひめかっていいます！親しい友達からはひめひめって呼ばれてますっ♪
叶：ひめひめ……可愛くて素敵なお名前ね。
姫：っ！？ですよね、ですよねっ！ふふふ、叶星様から可愛いって言われちゃった♪
灯：ぼくは定盛☆って呼んでるよ！
高：さだもり……？
姫：ちょっ！こら、灯莉！
姫：……え、えーっと、ひめかの苗字が定盛っていって……。ひめか的にはちょーっと可愛くないから呼ばれたくなくて……。
叶：うん、わかったわ。姫歌ちゃんと灯莉ちゃんね、どうぞよろしく。
姫：は、はい……っ♪
高：……それで。向こうの木陰からじっとこちらを見つめている彼女はお友達？
紅：はぅっ！
姫：あー、そういえば。ちょっとお待ちくださいませー。
紅：ままままま、まっ、まま──
姫：どしたの？
紅：土岐には刺激が強すぎます……っ！
叶：だ、大丈夫？
叶：って、あら……さっき会った子ね。姫歌ちゃんたちのお友達だったのね。
え、いや、先ほど会ったばかり──
灯：そうだよ☆ぼくたち、さっき友達になったんだー♪
紅：え──
姫：そういえば、名前を聞いてなかったわね。なんて名前なの、あなた？
紅：は、はい……土岐、紅巴と申します……。
叶：土岐紅巴ちゃんか……よろしくね、紅巴ちゃん。
紅：はぁぁ……っ！
叶：私は今叶星、造園科の2年生よ。こちらは私の学友の宮川高嶺ちゃん。
紅：ぞ、存じております！おふたりは神庭でも有名なリリィでいらっしゃいますから……！
高：あら、そうなの？なんだか恥ずかしいわね、ふふふ。
灯：そーそー！せんぱいたちは神庭のアイドルだって定盛が言ってたー☆
紅：あ、アイドル……！
姫：違うわよ、おふたりにはアイドルリリィとして輝く素質があるって言ったの！
紅：（わかる……それ、わかります……！）
叶：アイドルリリィって何かしら……？高嶺ちゃん、知ってる？
高：いえ、初めて聞いたわ。でも、芸能人のような扱いを受けているリリィはいるわね。
高：そう、例えば百合ヶ丘女学院の郭神琳さんなんかは雑誌のモデルにも抜擢されていたし。
姫：そう、それです！！
姫：神琳はひめかのライバルなの！それをひめかに黙ってモデルになるなんて……！アイドルデビューして見返してやるんだから！
叶：へぇ、姫歌ちゃんは神琳さんとお知り合いなのね。
姫：いえ、あったこともないですけど？
叶：え……。
高：……ふふ、面白い子ね。
姫：ひめかが目指すのは面白いアイドルはなくて、可愛いアイドルリリィなんですっ。
叶：アイドルリリィ……か。
姫：そう、ひめかが目指すのは弱きを救い、戦場で輝き、そして人々に癒しと潤いを与える存在──
姫：そんな究極的にキュートでポップなアイドルリリィになるんです！
灯：ぼくは芸人の方が合ってると思うんだけどな～。定盛、面白いんだもん☆
姫：ア・イ・ド・ル、だって言ってるでしょ！
叶：……そうね、姫歌ちゃんはかわいらしい衣装が似合いそうだわ。声だって可愛いし、アイドルを目指すのも納得かな。
姫：っ、叶星様……♪
紅：（あぁ、人を褒めてる叶星様も素敵です…）
高：それで、そのアイドル志望の貴方たちが叶星にどんな用かしら？
姫：いえ、声をかけたのは叶星様だけじゃなく、高嶺様にもです。
高：あら……そうなの？
姫：ずばり！おふたりにはひめかのアイドルリリィ部に所属してほしいんです！！
叶：アイドルリリィ……部？
姫：おふたりは名門御台場女学校出身のエリートリリィですよねっ。
姫：そして叶星様は1年生ながらに神庭女子を代表するレギオン、グラン・エプレでリーダーを務めた逸材でいらっしゃいます！
紅：そ、そうです！強いだけじゃなく、その美しさ可憐さは他の追従を許さない……！
紅：そして何よりもおふたりの関係性！幼い頃から共に生き、共に戦い、共に傷ついたその絆は何人たりとも侵すことのできない聖域と呼べますっ！
姫：そんなおふたりだからこそ、ひめかのアイドルリリィ部に加わっていただきたいんです……！
叶：んー、そんな風に言われると照れるわねぇ。それにアイドルリリィ部って……ねぇ、高嶺ちゃん？
高：そうね……たしかに叶星は私にとってのアイドルだわ。
叶：きゅ、急に何言ってるの、高嶺ちゃん？
高：でも叶星には私だけのアイドルでいてほしい。叶星のこと、独り占めしたいの……ふふふ。
紅：んは……っ！
姫：ちょ、ちょっと、紅巴！急に倒れてどうしたのよっ？
紅：（叶星様……高嶺様……土岐には尊すぎます……っ）
灯：あのね、あのね！ぼくは衣装担当なんだよっ☆
姫：ええ、入学前オリエンテーションで灯莉の作品を見てそのセンスにビビッときてスカウトしたんです。
姫：ひめかがアイドルリリィとしてデビューした暁には、きっと灯莉の美術センスが必要になると思うんです……！
灯：ねぇねぇ！せんぱいたちの衣装は角、何本欲しい？ぼう、ユニコーンが好きなんだけどせんぱいたちはどう？衣装から角を生やしたら可愛いよねっ☆
姫：角なんか1本もいらないわよ！どこに角を生やしたアイドルがいるのよっ！？
灯：そうだ！角だけじゃなくて尻尾も大事だよね～♪赤に青にピンク……あっ、レインボーなんかもいいねっ☆
姫：少しはひめかの話も聞きなさいよ。
高：ふふ……個性的な子ね。
姫：あ、あのですね！本当にセンスはいいんです！ただ、ちょっとフリーダムなところをなんとかすれば！
姫：ほら、紅巴も部員なんだからなんとかしてっ！
紅：へっ？と、土岐もですか！？ご、ご一緒してよろしいのですか……っ？
灯：あはははっ、いっぱいいた方がぜったい楽しいよ！みんな、よろしくね☆
叶：……ふふっ、今年の1年生は賑やかな子が揃ってるわね。
高：そうね……こんな子たちと一緒だったら楽しいでしょうね。
叶：ん？どうかしたの、高嶺ちゃん？
高：……いえ、なんでもないわ。それより入学式が始まるわ……行きましょう、叶星。
叶：お待たせ、高嶺ちゃん。
高：お疲れ様、叶星。新入生へ挨拶、素晴らしかったわ。
叶：ふふっ、ありがとう。少し緊張してしまったけど、変じゃなかった？
高：さあ、どうかしら。いつもの叶星だと思ったけれど。
叶：そう……だったら良かったわ。
高：それより、移動しましょうか。これからグラン・エプレの任命式でしょ？
叶：ええ、そうね。そこで新しいレギオンメンバーとも会えるのね。
高：嬉しそうね、叶星。
叶：高嶺ちゃんは嬉しくないの？私たちの後輩……新しい仲間に会えるのよ？
高：ふふっ、そうね。どんなかわいい子が来てくれるのか……楽しみだわ。
叶：……高嶺ちゃん、新入生を惑わせるようなことは禁止よ？
高：あら、人聞きが悪いわね。私はただ、可愛い子たちと触れ合いたいだけよ。
叶：高嶺ちゃんの場合はそれだけで下級生がメロメロになってしまうんだから……自重してね？
高：はいはい。
叶：……頼りになる子たちが来てくれるといいわね。そうすれば高嶺ちゃんの負担も──
高：まだそんなことを言ってるの、叶星。私の身体だったら大丈夫だって言ったでしょう？
叶：…………。
高：……とにかく、この話は終わりよ。早く校長先生の所へ行きましょう。
高：グラン・エプレのリーダーが任命式に遅れたりしたら示しがつかないものね？
叶：うん……そうね。行きましょう、高嶺ちゃん。
高：…………。
叶：……失礼いたします。
灯：あっ、さっきのせんぱいたち！
姫：え……えぇぇ～っ！？
紅：か、叶星様に高嶺様……っ！1日に2度もこんな近くで……ああぁっ。
高：……どうしたの、貴方たち？
姫：ひめかたち、教導官にここに集まるように言われたんです。詳しい話はそこでするからって……。
灯：入学早々、先生に呼び出されるとか定盛は大物だーっ☆
姫：呼ばれたのはあんたも一緒でしょ！
叶：……高嶺ちゃん、これってもしかして……。
高：……をういうことになるのかしらね。
姫：えっ、どういうことですか？
校：皆さん、お集まりのようですね。
叶：ごきげんよう、校長先生。
校：今叶星さん。先ほどは生徒代表としての挨拶、ありがとうございました。
叶：もったいないお言葉……ありがとうございます。
灯：はいはーい！丹羽灯莉、さんじょーしました☆
姫：ちょっと、灯莉！校長先生の前で……、も、申し訳ありません。
紅：あ、あの、わたしたち、ここにいると邪魔になるのでは……？いったん、退室させていただいて……。
校：いえ、貴方たちにはいてもらわなくては困ります。定盛姫歌さん、丹羽灯莉さん、土岐紅巴さん。
紅：え……。
姫：ひめかたちを詠んだのは校長先生だったの……？
校：……ではレギオンの任命式を行います。
校：今叶星さん。
叶：はい。
校：貴方二は引き続き、グラン・エプレのリーダーをお任せします。トップレギオンとしての誇りを持ち、リリィとしての使命を果たし神庭女子藝術高校の生徒の手本となることを期待します。
叶：はい……。その言葉、胸にしかと刻みました。
高：宮川高嶺さん、貴方も同じくグラン・エプレの一員として今叶星さんを支えてあげてください。
高：かしこまりました。
紅：はぁぁ～っ。トップレギオンの……グラン・エプレの任命式です……！この目で、生で見れるなんて、土岐はもう……っ！
姫：それはすごいけど……なんで、ひめかたちが立ち会うの？
高：それは貴方たちもグラン・・エプレの一員になるからよ。
紅：…………へ？
灯：えっ、本当にぃ～？やったー！ぼくもかなほせんぱいたちと同じレギオンだ～☆
姫：う、ウソ……でしょ。
高：嘘ではないわ。……てすよね、校長先生。
校：ええ、その通りです。貴方たち3名をグラン・エプレの新しいメンバーに任命します。
叶：これからよろしくね、姫歌ちゃん、灯莉ちゃん、紅巴ちゃん。
紅：あは……あははは……っ。どうも朝から夢のような出来事が目白押しだと思ったら……。なるほど、ぜんぶ夢だったんですね……。
姫：ゆ、夢なんかじゃないわ！ひめかがグラン・エプレ……神庭のトップレギオンに選ばれたの！
姫：か、考えてみれば当然のことよね。アイドルリリィを目指すひめかが所属するとしたらグラン・エプレ以外のレギオンはあり得ないものっ！
灯：あははっ☆定盛、足がぷるっぷるしてるよ～♪
姫：こ、これは武者震いよっ！
叶：まさか、今朝会った子たちがグラン・エプレのメンバーに選ばれていたなんて……運命を感じてしまうわね。
高：ふふっ、運命の出会いなんて素敵じゃない。
高：……貴方もそう思うわよね、紅巴さん？
紅：……たかね、さま……。えっと、わたし……これ、ほんとうにゆめじゃ……ない……？
叶：そうよ、私たちは今から同じレギオンのメンバーよ。期待してるわね、紅巴ちゃん。
紅：…………。
叶：紅巴……ちゃん？
姫：ちょっと衝撃が強かったみたいですね……。ほら、紅巴！しっかりしなさいっ！
校：……ではグラン・エプレの皆さん。最後にひとつだけこの言葉を授けます。
叶：……はい。
校：「リリィの戦いは今日が最期かもしれず、命を賭すに値するかどうかはリリィ自身が決めるべき」
校：この言葉に我が神庭女子藝術高校の思想と理念が詰まっています。いかなる時もこの言葉を胸に貴方たちの務めを果たしてください。
叶：はい……心得ました。
叶：……みんな、手を合わせてもらえるかしら。
灯：うんっ、いいよー☆
姫：ほら、紅巴。いつまでもぼーっとしてないのっ。
紅：は……はい……ぃ。
高：……準備できたわ、叶星。
叶：ええ……ここに誓いましょう。私たちグラン・エプレは守るべきもののために生命を燃やし、崇高なる意思の元で戦い抜きます……！
叶：（今年こそ、この新生グラン・エプレを、神庭の誇れるレギオンにして見せる！）
高：ヒュージ、見つけたわ。叶星、戦闘開始の号令を。
叶：うん。
叶：みんな、今日はグラン・エプレの記念すべき初実戦。気を引き締めていくわよ！
叶：結成したばかりではあるけど、あなたたちは、神庭のトップレギオンに選ばれた実力者。自信を持って戦いに挑みなさい。
灯：はいはーい！ユニコーンみたいなヒュージがいるといいなー！
姫：ここから、ひめかのアイドルリリィとしての伝説が始まるのよ！
紅：叶星様と、高嶺様の戦闘をまぢかで見れるなんて……。か、カメラの準備を。
叶：…………。大丈夫かなー……。
